[Episode 1]
[Épisode 1]
If life
Si la vie
is a nightmare
est un cauchemar
with no end in sight,
sans fin en vue,
if the future
si l'avenir
is a dawn
est une aube
reached only through despair,
atteint seulement par le désespoir,
I'll use my hands
J'utiliserai mes mains
to tear through the darkness
pour déchirer l'obscurité
and bring back the light.
et ramène la lumière.
[Map of Cloud Manor]
[Carte de Cloud Manor]
[Return of the Queen]
[Le retour de la reine]
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
Today, the Ye and Lu families are holding a public funeral
Aujourd'hui, les familles Ye et Lu organisent des funérailles publiques
for Ye Haimeng
pour Ye Haimeng
and her husband, Lu Sinan.
et son mari, Lu Sinan.
Does that mean
Est-ce que ça veut dire
they've learned the exact whereabouts
ils ont appris où se trouve exactement
of the missing Ye Haimeng?
du disparu Ye Haimeng ?
It's been 3 years since the accident.
Cela fait 3 ans depuis l'accident.
Even if they know where she is,
Même s'ils savent où elle est,
she can't come back.
elle ne peut pas revenir.
What about Mare Nubium's shares?
Qu'en est-il des actions de Mare Nubium ?
Are they all going
Est-ce qu'ils vont tous y aller ?
to the Lu family?
à la famille Lu ?
Not just that.
Et pas seulement ça.
I heard the Lu family
J'ai entendu la famille Lu
has reached out to an overseas consortium.
a contacté un consortium étranger.
Mare Nubium is about
La mer de nuages ​​parle de
to change hands.
changer de mains.
Rest in peace,
Reposez en paix,
my brother
mon frère
and sister-in-law.
et belle-soeur.
♪ You can run on for a long time ♪
♪ Tu peux continuer longtemps ♪
♪ Run on for a long time ♪
♪ Continuez à courir pendant longtemps ♪
♪ Sooner or later, God'll cut you down ♪
♪ Tôt ou tard, Dieu t'abattra ♪
♪ Go tell that long tongue liar ♪
♪ Va dire à ce menteur à la longue langue ♪
This is...
C'est...
Who is she?
Qui est-elle ?
♪ Go and tell that midnight rider ♪
♪ Va dire à ce cavalier de minuit ♪
♪ Tell the rambler ♪
♪ Dis au randonneur ♪
♪ The gambler ♪
♪ Le joueur ♪
♪ The back biter ♪
♪ Le médisant ♪
♪ Tell them ♪
♪ Dis-leur ♪
♪ That God's gonna cut them down ♪
♪ Que Dieu va les abattre ♪
Mom.
Maman.
She is...
Elle est...
She really is alive?
Elle est vraiment en vie ?
Impossible.
Impossible.
She can't possibly be alive.
Elle ne peut pas être en vie.
Where are the security guards?
Où sont les gardes de sécurité ?
Get her out of here!
Sortez-la d'ici !
Breaking news!
Dernières nouvelles !
Ye Haimeng,
Ye Haimeng,
the former president
l'ancien président
of Mare Nubium Hotel Group,
du groupe hôtelier Mare Nubium,
is actually still alive!
est en fait toujours en vie !
It's been 3 years since the accident,
Cela fait 3 ans depuis l'accident,
and she's come back alive!
et elle est revenue à la vie !
Hurry! Hurry!
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
Step back!
Reculer!
Ye Haimeng.
Ye Haimeng.
She really is alive.
Elle est vraiment vivante.
Why did you only come back today?
Pourquoi es-tu revenu seulement aujourd'hui ?
Unbelievable.
Incroyable.
Yes.
Oui.
Look here. Look here.
Regarde ici. Regarde ici.
Who are you really?
Qui es-tu vraiment ?
Are you really Ye Haimeng?
Êtes-vous vraiment Ye Haimeng ?
What?
Quoi?
I'm standing right here.
Je me tiens juste ici.
What more is there to doubt?
Que peut-on encore douter ?
Standing here
Debout ici
doesn't prove you're the real Ye Haimeng.
Cela ne prouve pas que tu es le vrai Ye Haimeng.
Ling Ke.
Ling Ke.
[DNA test report]
[Rapport de test ADN]
This is
C'est
the DNA test report
le rapport du test ADN
of Ms. Ye Haimeng.
de Mme Ye Haimeng.
[DNA test report]
[Rapport de test ADN]
What other documents do you need
De quels autres documents avez-vous besoin
to prove
prouver
I am the living Ye Haimeng?
Je suis le Ye Haimeng vivant ?
It really is you.
C'est vraiment toi.
You actually...
En fait, tu...
came back alive.
est revenu vivant.
Uncle,
Oncle,
Aunt,
Tante,
no need for your concern.
tu n'as pas besoin de t'inquiéter.
I won't die that easily.
Je ne mourrai pas si facilement.
Haimeng,
Haimeng,
don't... don't be like this.
ne... ne sois pas comme ça.
We're all family.
Nous sommes tous une famille.
Whatever it is,
Quoi que ce soit,
let's talk it over privately.
parlons-en en privé.
As I'm standing here today,
Alors que je me tiens ici aujourd'hui,
I'll say everything
Je dirai tout
publicly.
publiquement.
Three years ago,
Il y a trois ans,
I was the president of Mare Nubium.
J'étais le président de Mare Nubium.
Due to an accident with my husband,
Suite à un accident avec mon mari,
Lu Sinan,
Lu Sinan,
Mare Nubium was placed
La mer de nuages ​​a été placée
under someone else's management.
sous la gestion de quelqu'un d'autre.
Now that I've come back,
Maintenant que je suis de retour,
I want those
Je veux ceux-là
who took Mare Nubium
qui a pris Mare Nubium
to give back Mare Nubium
pour rendre Mare Nubium
that belongs to me.
ça m'appartient.
The acting president of Mare Nubium,
Le président par intérim de Mare Nubium,
Lu Siyue,
Lu Siyue,
hand over every share
remettre chaque part
and every controlling right
et tout droit de contrôle
you hold
tu tiens
of Mare Nubium.
de la mer de nuages.
What...
Quoi...
Mare Nubium's shares?
Les actions de Sea of ​​​​Clouds ?
Ms. Ye.
Mme Ye.
Even though you've provided
Même si vous avez fourni
identification documents,
documents d'identification,
you think these 3 pieces of paper
tu penses que ces 3 morceaux de papier
can prove you're Ye Haimeng?
pouvez-vous prouver que vous êtes Ye Haimeng ?
You've disappeared for 3 years.
Tu as disparu depuis 3 ans.
Now you suddenly came back
Maintenant, tu es soudainement revenu
and want to take over Mare Nubium immediately?
et vous souhaitez reprendre Mare Nubium immédiatement ?
That's impossible.
C'est impossible.
You and my brother
Toi et mon frère
have been reported dead for 3 years.
sont déclarés morts depuis 3 ans.
We can't just accept you're the real Ye Haimeng
Nous ne pouvons pas simplement accepter que tu sois le vrai Ye Haimeng
based on a few pieces of paper.
basé sur quelques morceaux de papier.
Even if you really are Ye Haimeng,
Même si tu es vraiment Ye Haimeng,
we can't simply
nous ne pouvons pas simplement
hand over Mare Nubium's shares
remettre les actions de Mare Nubium
and ownership
et la propriété
to you right here.
à toi ici même.
Mare Nubium
Mer de nuages
belongs to me.
m'appartient.
But you married my brother!
Mais tu as épousé mon frère !
Half of Mare Nubium is his!
La moitié de la mer de nuages ​​est à lui !
Besides,
En plus,
today, we've already reached
aujourd'hui, nous avons déjà atteint
a sales agreement
un contrat de vente
for my brother's half
pour la moitié de mon frère
with an overseas consortium.
avec un consortium étranger.
The letter of intent has been signed
La lettre d'intention a été signée
and is about to take effect.
et est sur le point de prendre effet.
[Letter of Intent]
[Lettre d'intention]
You mean
Tu veux dire
this illegal, privately arranged
cette opération illégale, organisée en privé
letter of intent?
lettre d'intention ?
How did you get this?
Comment as-tu obtenu ça ?
Without board approval,
Sans l’approbation du conseil d’administration,
without filing with regulatory authorities,
sans dépôt auprès des autorités réglementaires,
without going through any lawful procedures,
sans passer par aucune procédure légale,
you secretly agreed to sell nearly 30%
vous avez secrètement accepté de vendre près de 30 %
of Mare Nubium's shares.
des actions de Mare Nubium.
This letter of intent is
Cette lettre d’intention est
invalid.
invalide.
It's invalid just because you say so?
C'est invalide juste parce que tu le dis ?
On what grounds?
Pour quelles raisons ?
Because I'm Lu Sinan's wife,
Parce que je suis la femme de Lu Sinan,
and I was the president of Mare Nubium.
et j'étais le président de Mare Nubium.
As long as I'm alive,
Tant que je suis en vie,
no one
personne
can sell the shares
peut vendre les actions
that Lu Sinan and I jointly own.
que Lu Sinan et moi possédons conjointement.
As long as I'm alive,
Tant que je suis en vie,
no one can split off
personne ne peut se séparer
and sell my Mare Nubium.
et vendre ma Mare Nubium.
Mare Nubium
Mer de nuages
belongs to me.
m'appartient.
As long as I'm still standing here,
Tant que je suis encore là,
no matter what tricks you use,
peu importe les astuces que vous utilisez,
[Letter of Intent]
[Lettre d'intention]
no matter what means you try,
peu importe les moyens que vous utilisez,
I will take back
Je reprendrai
every piece of Mare Nubium
chaque morceau de Mare Nubium
that has fallen into your hands.
qui est tombé entre vos mains.
♪ In her name ♪
♪ En son nom ♪
♪ Burn the canon of roses ♪
♪ Brûle le canon de roses ♪
♪ Tear apart fate's hypocrisy ♪
♪ Déchire l'hypocrisie du destin ♪
♪ When vows crumbled into sand ♪
♪ Quand les vœux s'effondrent dans le sable ♪
♪ I heard ♪
♪ J'ai entendu ♪
♪ That lie ♪
♪ Ce mensonge ♪
♪ When oaths faded into ash ♪
♪ Quand les serments se sont transformés en cendres ♪
♪ I also saw ♪
♪ J'ai aussi vu ♪
♪ The drowning flutter of butterflies ♪
♪ Le battement d'ailes des papillons ♪
Are you going there now?
Tu vas là-bas maintenant ?
Yes.
Oui.
The weather is so bad tonight.
Le temps est vraiment mauvais ce soir.
Why don't you
Pourquoi ne le fais-tu pas ?
go there another day?
y aller un autre jour ?
Siyu, you're back.
Siyu, tu es de retour.
Mo.
Pour.
How come
Comment ça se fait
I've never seen this painting before?
Je n'ai jamais vu ce tableau auparavant ?
Your brother, Sinan, had it specially commissioned
Votre frère, Sinan, l'a fait spécialement commander
for Ms. Ye
pour Mme Ye
before their wedding.
avant leur mariage.
This painting
Ce tableau
was commissioned by my brother...
a été commandé par mon frère...
for my sister-in-law?
pour ma belle-soeur ?
[Haimeng's tree]
[L'arbre de Haimeng]
[Three years ago]
[Il y a trois ans]
Okay now.
Ok maintenant.
This is...
C'est...
I had it specially commissioned.
Je l'ai fait commander spécialement.
a wedding gift for you.
un cadeau de mariage pour toi.
A gift?
Un cadeau ?
Hmm.
Hmm.
I know
Je sais
Dad planted a tree for you
Papa a planté un arbre pour toi
when you were little.
quand tu étais petit.
This tree,
Cet arbre,
just like you, the only child of the Ye family,
tout comme toi, l'enfant unique de la famille Ye,
has grown from something so small
est passé de quelque chose de si petit
into what it is today—
dans ce qu'il est aujourd'hui—
lush, thriving,
luxuriant, prospère,
and full of life.
et plein de vie.
I also know
Je sais aussi
Dad hopes you
Papa espère que tu
can be like this tree,
peut être comme cet arbre,
always filled with hope,
toujours rempli d'espoir,
growing with passion,
grandir avec passion,
until you become
jusqu'à ce que tu deviennes
a great tree that can shelter
un grand arbre qui peut abriter
the Ye family
la famille Ye
and Mare Nubium from the wind and rain.
et Mare Nubium du vent et de la pluie.
But now,
Mais maintenant,
you're about to marry me.
tu es sur le point de m'épouser.
I believe you.
Je te crois.
You'll make me happy,
Tu me rendras heureux,
won't you?
Tu ne veux pas ?
You will definitely be happy.
Vous serez certainement heureux.
Haimeng.
Haimeng.
[Monaco]
[Monaco]
Was it Sinan who pushed me
Est-ce que c'est Sinan qui m'a poussé ?
into the water just now?
dans l'eau tout à l'heure ?
Sinan.
Sinan.
Sinan!
Sinan!
Go!
Aller!
Get in the car.
Monte dans la voiture.
Sinan,
Sinan,
who are they?
qui sont-ils?
Thieves or robbers?
Des voleurs ou des brigands ?
Should we call the police?
Devrions-nous appeler la police ?
I'll make the call.
Je vais passer l'appel.
If anything happens to us,
Si quelque chose nous arrive,
don't contact anyone.
ne contacte personne.
Don't ask anyone for help.
Ne demandez de l’aide à personne.
Don't trust anyone!
Ne faites confiance à personne !
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Remember what I said.
Souviens-toi de ce que j'ai dit.
You're finally awake.
Tu es enfin réveillé.
Who are you?
Qui es-tu?
Where am I?
Où suis-je?
This is a missionary hospital.
C'est un hôpital missionnaire.
I'm the interpreter
Je suis l'interprète
assigned to you by the hospital.
qui vous est attribué par l'hôpital.
My name is Ling Ke.
Je m'appelle Ling Ke.
Why am I in a hospital like this?
Pourquoi suis-je dans un hôpital comme celui-ci ?
Your spine
Votre colonne vertébrale
suffered a compression fracture in the crash.
a subi une fracture par compression lors de l'accident.
And there are 3 bone fractures in your left hand.
Et il y a 3 fractures osseuses dans votre main gauche.
Now,
Maintenant,
you must immediately undergo surgery
vous devez immédiatement subir une intervention chirurgicale
to implant bone pins.
pour implanter des broches osseuses.
Otherwise, you'll spend
Sinon, vous dépenserez
the rest of your life in a wheelchair.
le reste de ta vie en fauteuil roulant.
Please sign here.
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
Why do I have to sign?
Pourquoi dois-je signer ?
Where is my family?
Où est ma famille ?
My husband,
Mon mari,
Lu Sinan.
Toi là.
He's dead.
Il est mort.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Your car
Votre voiture
was crushed in the crash.
a été écrasé dans l'accident.
Lu Sinan's skull was shattered.
Le crâne de Lu Sinan a été brisé.
He died instantly.
Il est mort sur le coup.
No one could save him.
Personne n'a pu le sauver.
My father
Mon père
and my mother—
et ma mère—
they...
ils...
Your father, Ye Mingzhi,
Ton père, Ye Mingzhi,
suffered a sudden heart attack
a subi une crise cardiaque soudaine
and died before dawn the day before yesterday.
et est mort avant l'aube avant-hier.
Your mother, Luo Yanxin,
Ta mère, Luo Yanxin,
is gravely ill and comatose.
est gravement malade et dans le coma.
She was sent to an unknown rehabilitation hospital.
Elle a été envoyée dans un hôpital de réadaptation inconnu.
Her whereabouts are still unknown.
On ne sait toujours pas où elle se trouve.
Your Mare Nubium Hotel Group—
Votre groupe hôtelier Mare Nubium—
because of
à cause de
your car accident with Lu Sinan,
votre accident de voiture avec Lu Sinan,
it has now been taken over
il a maintenant été repris
by the Ye and Lu families.
par les familles Ye et Lu.
You...
Toi...
have nothing left.
il ne reste plus rien.
That's impossible.
C'est impossible.
It can't be true.
Ce n'est pas possible.
You...
Toi...
must be lying to me.
il doit me mentir.
I need to call them.
Je dois les appeler.
I need to contact my family.
J'ai besoin de contacter ma famille.
Now, you
Maintenant vous
can't ask anyone for help
je ne peux demander de l'aide à personne
or contact anyone.
ou contacter quelqu'un.
And you can't
Et tu ne peux pas
trust anyone.
ne fais confiance à personne.
Madam Ling.
Madame Ling.
Dad, Mom,
Papa, maman,
why aren't you answering my calls?
pourquoi ne réponds-tu pas à mes appels ?
With hotel chains across multiple countries,
Avec des chaînes hôtelières dans plusieurs pays,
Mare Nubium
Mer de nuages
has just made headlines with shocking news.
vient de faire la une des journaux avec des nouvelles choquantes.
Ms. Ye Haimeng, who just took over
Mme Ye Haimeng, qui vient de prendre ses fonctions
as the president of Mare Nubium Hotel Group,
en tant que président du groupe hôtelier Mare Nubium,
and her husband, Mr. Lu Sinan,
et son mari, M. Lu Sinan,
suffered a serious car accident
a subi un grave accident de voiture
during their honeymoon abroad.
pendant leur lune de miel à l'étranger.
Mr. Lu Sinan died instantly at the scene.
M. Lu Sinan est décédé instantanément sur les lieux.
[National News]
[Actualités nationales]
The news spread quickly back home.
La nouvelle s’est rapidement répandue dans le pays.
Mr. Ye Mingzhi,
M. Ye Mingzhi,
Ms. Ye Haimeng's father, who had just stepped down
Le père de Mme Ye Haimeng, qui venait de démissionner
from his post,
de son poste,
suffered a sudden heart attack and was sent to the hospital.
a subi une crise cardiaque soudaine et a été envoyé à l'hôpital.
Unfortunately, he died before dawn the day before yesterday.
Malheureusement, il est décédé avant l'aube avant-hier.
Ye Haimeng's mother,
La mère de Ye Haimeng,
Ms. Luo Yanxin,
Mme Luo Yanxin,
fell seriously ill and lost consciousness at home
est tombé gravement malade et a perdu connaissance à la maison
due to overwhelming grief.
en raison d'un chagrin accablant.
She has been rushed to the hospital.
Elle a été transportée d'urgence à l'hôpital.
Now Mare Nubium Hotel Group
Groupe hôtelier Now Mare Nubium
[National News]
[Actualités nationales]
is left without a leader.
se retrouve sans leader.
The Ye and Lu families have announced
Les familles Ye et Lu ont annoncé
an emergency interim takeover.
une prise de contrôle provisoire d'urgence.
The Lu family has presented
La famille Lu a présenté
a property custody agreement
un accord de garde de biens
signed by Ms. Ye Haimeng
signé par Mme Ye Haimeng
and Mr. Lu Sinan
et M. Lu Sinan
during their marriage.
pendant leur mariage.
With Ms. Ye Haimeng missing,
Avec Mme Ye Haimeng disparue,
her father deceased,
son père décédé,
and her mother gravely ill,
et sa mère gravement malade,
the Lu family will basically
la famille Lu va essentiellement
take control of Mare Nubium.
prenez le contrôle de la mer de nuages.
The Lu family has appointed
La famille Lu a nommé
Lu Sinan's younger sister,
La sœur cadette de Lu Sinan,
Lu Siyue,
Lu Siyue,
and her husband, Jiang Lin,
et son mari, Jiang Lin,
as the acting president.
en tant que président par intérim.
Has it truly been confirmed
Cela a-t-il vraiment été confirmé
that Lu Sinan and Ye Haimeng
que Lu Sinan et Ye Haimeng
are dead?
sont morts ?
[National News]
[Actualités nationales]
Mr. Jiang,
M. Jiang,
please give us a clear answer.
S'il vous plaît, donnez-nous une réponse claire.
Everyone, please...
Tout le monde, s'il vous plaît...
stop adding insult to our injury,
Arrêtez d'ajouter l'insulte à notre blessure,
okay?
d'accord?
Thank you.
Merci.
Have the local police
Demandez à la police locale
found Ye Haimeng?
trouvé Ye Haimeng ?
Is there any clue about her whereabouts?
Y a-t-il un indice sur son lieu de résidence ?
She is our family.
Elle est notre famille.
Of course we won't give up looking for her.
Bien sûr, nous n'abandonnerons pas nos recherches.
Are there any latest updates
Y a-t-il des mises à jour récentes
you can share with us?
tu peux partager avec nous ?
-Yes.
-Oui.
Please give us a clear answer.
S'il vous plaît, donnez-nous une réponse claire.
That's all for today.
C'est tout pour aujourd'hui.
Thank you.
Merci.
Mr. Jiang,
M. Jiang,
please give us clear answers!
S'il vous plaît, donnez-nous des réponses claires !
Mr. Jiang!
M. Jiang !
Can you give us clear answers?
Pouvez-vous nous donner des réponses claires ?
[Mare Nubium]
[Mer de nuages]
Mr. Jiang!
M. Jiang !
Please give us clear answers!
S'il vous plaît, donnez-nous des réponses claires !
Hello?
Bonjour?
Wait a moment.
Attends un instant.
[Succession Turmoil at Prominent Family Business]
[Turbulences liées à la succession d'une importante entreprise familiale]
Hello?
Bonjour?
This is Ye Yuezhi.
Voici Ye Yuezhi.
Who's calling?
Qui appelle ?
[Succession Turmoil at Prominent Family Business]
[Turbulences liées à la succession d'une importante entreprise familiale]
Hello?
Bonjour?
An overseas number.
Un numéro à l'étranger.
Are you Haimeng?
Êtes-vous Haimeng?
Haimeng.
Haimeng.
Have you seen this girl?
As-tu vu cette fille ?
No, I don't know her.
Non, je ne la connais pas.
Do you know her?
La connais-tu ?
I need to find her.
Je dois la retrouver.
I don't know this girl.
Je ne connais pas cette fille.
Now you should understand.
Maintenant vous devriez comprendre.
Everything of the Ye family,
Tout de la famille Ye,
everything of Mare Nubium—
tout de Mare Nubium—
you've lost it all.
tu as tout perdu.
And
Et
no one wants you alive.
Personne ne veut de toi vivant.
No one.
Personne.
I'm not here to help you.
Je ne suis pas ici pour vous aider.
But except me,
Mais à part moi,
you have no other options.
tu n'as pas d'autres options.
If anything happens to us,
Si quelque chose nous arrive,
don't contact anyone.
ne contacte personne.
Don't ask anyone for help.
Ne demandez de l’aide à personne.
Don't trust anyone!
Ne faites confiance à personne !
You must survive.
Tu dois survivre.
Only by surviving
Seulement en survivant
can you take back
Peux-tu reprendre
everything that belongs to you.
tout ce qui t'appartient.
Hammer.
Marteau.
I hope that one day,
J'espère qu'un jour,
you'll grow into a tree.
tu deviendras un arbre.
A tree whose branches and leaves strive upward,
Un arbre dont les branches et les feuilles s'élèvent,
while its roots hold firmly in the earth.
tandis que ses racines s'enfoncent fermement dans la terre.
[Haimeng's tree]
[L'arbre de Haimeng]
A tree strong enough to weather storms alone,
Un arbre assez fort pour affronter seul les tempêtes,
without relying on anyone else.
sans dépendre de personne d'autre.
Dad,
Papa,
I can do it.
Je peux le faire.
So,
Donc,
this painting is a love token between my brother
ce tableau est un gage d'amour entre mon frère
and my sister-in-law?
et ma belle-soeur ?
It's more than just a love token.
C’est plus qu’un simple gage d’amour.
It bound
Il est lié
their fates together.
leurs destins ensemble.
Fates?
Les destins ?
Mom,
Maman,
Ye Haimeng
Ye Haimeng
has actually come back alive.
est en fait revenu à la vie.
And she even
Et elle a même
intercepted our letter of intent
intercepté notre lettre d'intention
with the overseas consortium.
avec le consortium d'outre-mer.
That means she's dead set
Cela signifie qu'elle est déterminée à le faire.
on taking Mare Nubium from us.
en nous prenant Mare Nubium.
Maybe...
Peut être...
Maybe even this house...
Peut-être même cette maison...
This manor
Ce manoir
was bought by your father for Sinan.
a été acheté par ton père pour Sinan.
Sinan is gone now.
Sinan est parti maintenant.
It's perfectly legitimate
C'est parfaitement légitime
for us to live here.
pour que nous vivions ici.
Since she married Sinan,
Depuis qu'elle a épousé Sinan,
Mare Nubium is
La mer de nuages
their
leur
marital property.
biens matrimoniaux.
Now that Sinan has passed away,
Maintenant que Sinan est décédé,
half of Mare Nubium
la moitié de la mer de nuages
belongs to the Lu family.
appartient à la famille Lu.
Besides,
En plus,
we still have an ace up our sleeve.
nous avons encore un atout dans notre manche.
You mean
Tu veux dire
the property custody agreement
l'accord de garde des biens
my brother left behind?
mon frère est parti ?
That agreement
Cet accord
has signatures
a des signatures
of both Lu Sinan
des deux Lu Sinan
and Ye Haimeng.
et Ye Haimeng.
Exactly.
Exactement.
Since it bears her signature,
Puisqu'il porte sa signature,
half of Mare Nubium's shares
la moitié des actions de Mare Nubium
belong to my brother.
appartient à mon frère.
But Mom,
Mais maman,
besides my brother's shares,
en plus des actions de mon frère,
if we could also get our hands
si nous pouvions aussi mettre la main dessus
on the shares
sur les actions
held by the Ye family...
détenu par la famille Ye...
You're talking about the shares
Vous parlez des actions
held in trust by Ye Yuezhi
détenu en fiducie par Ye Yuezhi
for Ye Haimeng's mother?
pour la mère de Ye Haimeng ?
Yes.
Oui.
Since they're only held in trust,
Puisqu'ils ne sont détenus qu'en fiducie,
they're not entirely secure.
ils ne sont pas entièrement sécurisés.
Right now, Ye Haimeng's mother
En ce moment, la mère de Ye Haimeng
is recovering at a wellness center.
se rétablit dans un centre de bien-être.
During her recovery,
Pendant sa convalescence,
if something unexpected
si quelque chose d'inattendu
were to happen,
devaient arriver,
that wouldn't be unusual.
ce ne serait pas inhabituel.
Mom,
Maman,
you mean...
tu veux dire...
I mean
Je veux dire
you and Jiang Lin mustn't lose your composure.
Vous et Jiang Lin ne devez pas perdre votre sang-froid.
Hold firmly
Tenez fermement
to your positions.
à vos positions.
We'll find a way
Nous trouverons un moyen
to keep all of Mare Nubium
pour garder tout Mare Nubium
in the Lu family's hands.
entre les mains de la famille Lu.
I see.
Je vois.
I'll work with Jiang Lin
Je travaillerai avec Jiang Lin
to handle Ye Haimeng properly.
pour gérer Ye Haimeng correctement.
Also,
Aussi,
don't let Siyu know about this.
ne laissez pas Siyu savoir cela.
Mom, you're favoring Siyu again.
Maman, tu favorises encore Siyu.
He's young
Il est jeune
and naive.
et naïf.
We can't drag him
Nous ne pouvons pas le traîner
into these family matters.
dans ces affaires familiales.
Fine, I understand.
Bien, je comprends.
I won't disturb your precious little son.
Je ne dérangerai pas votre précieux petit fils.
I'll be the one to play the villain.
Je serai celui qui jouera le méchant.
Where is Siyu?
Où est Siyu ?
Siyu, you've really improved
Siyu, tu t'es vraiment amélioré
these past few years away.
ces dernières années loin.
You haven't betrayed the earnest efforts
Vous n'avez pas trahi les efforts sérieux
of your brother, Sinan.
de ton frère, Sinan.
What?
Quoi?
Ms. Ye,
Mme Ye,
you've truly come back?
tu es vraiment revenu ?
You must be joking, Mo.
Tu dois plaisanter, Mo.
Isn't this
N'est-ce pas
my own home?
ma propre maison?
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Lu Siyu.
Lu Siyu.
♪ You're so fabulous ♪
♪ Tu es tellement fabuleux ♪
♪ You fabulous ♪
♪ Tu es fabuleuse ♪
♪ Cause you're fabulous ♪
♪ Parce que tu es fabuleux ♪
♪ You're fabulous ♪
♪ Tu es fabuleux ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪ Devrait essayer de te faire ressentir ♪
♪ Look at all this ♪
♪ Regarde tout ça ♪
♪ You'll close to me ♪
♪ Tu seras proche de moi ♪
♪ No matter what I say ♪
♪ Peu importe ce que je dis ♪
♪ It feels like nothing's said ♪
♪ J'ai l'impression que rien n'est dit ♪
♪ It's all useless ♪
♪ Tout cela est inutile ♪
♪ But it hurts the most ♪
♪ Mais c'est ce qui fait le plus mal ♪
♪ Can you miss me ♪
♪ Peux-tu me manquer ♪
♪ Like that missing you, no? ♪
♪ Comme si tu me manquais, non ? ♪
♪ I don't know ♪
♪ Je ne sais pas ♪
♪ Bae I don't know ♪
♪ Bébé, je ne sais pas ♪
♪ You're killing all ♪
♪ Tu tues tout ♪
♪ No ♪
♪ Non ♪
♪ Holding me just like that ♪
♪ Me tenant juste comme ça ♪
♪ Please holding me just like that ♪
♪ S'il te plaît, tiens-moi comme ça ♪
♪ Oh stop me ♪
♪ Oh arrête-moi ♪
♪ Too many riddles left with you ♪
♪ Il te reste trop d'énigmes ♪
♪ The merit ♪
♪ Le mérite ♪
♪ Is not obvious ♪
♪ Ce n'est pas évident ♪
♪ Neither right for her or worthy of her ♪
♪ Ni bon pour elle, ni digne d'elle ♪
♪ I'm so sorry ♪
♪ Je suis vraiment désolé ♪
♪ For treating you carelessly ♪
♪ Pour t'avoir traité avec négligence ♪
♪ You're so fabulous ♪
♪ Tu es tellement fabuleux ♪
♪ You fabulous ♪
♪ Tu es fabuleuse ♪
♪ Cause you're fabulous ♪
♪ Parce que tu es fabuleux ♪
♪ You're fabulous ♪
♪ Tu es fabuleux ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪ Devrait essayer de te faire ressentir ♪
♪ Look at all this ♪
♪ Regarde tout ça ♪
♪ You'll close to me ♪
♪ Tu seras proche de moi ♪